Collecter les réponses
  TODO
    Enregistrer les réponses des invités.
    Enregistrer les accompagnants déclarés.
    Enregistrer les réponses incomplètes.
    Mettre à jour le suivi des présences.
Relancer les invités
  TODO
    Identifier les invités sans réponse.
    Envoyer une relance adaptée.
    Répondre aux éventuelles questions.
    Mettre à jour les réponses reçues.
Gérer les modifications de présence
  TODO
    Enregistrer les changements de participation.
    Mettre à jour le nombre de participants.
    Vérifier l'impact sur l'organisation.
    Informer les personnes concernées.
Clôturer les confirmations de présence
  TODO
    Vérifier que toutes les réponses sont enregistrées.
    Valider la liste définitive des participants.
    Communiquer les effectifs aux responsables concernés.
    Archiver le suivi des confirmations.